Bomberos
	

Cuerpo de Bomberos de la Comunidad de Madrid.
https://www.comunidad.madrid/centros?search_api_views_fulltext=parques+de+bomberos

Cuerpo de Bomberos del Ayuntamiento de Madrid.
https://www.madrid.es/portales/munimadrid/es/Inicio/Emergencias-y-seguridad/Bomberos/Instalaciones/?vgnextfmt=default&vgnextchannel=4a06d79b32d96810VgnVCM2000001f4a900aRCRD


Fuente:
Consejería de Medio Ambiente, Agricultura e Interior. Comunidad de Madrid
Ayuntamiento de Madrid.


Georreferenciado por el Instituto de Estadística de la Comunidad de Madrid.

Fecha:
Última actualización: Febrero 2024



Aviso legal:
El Instituto de Estadística de la Comunidad de Madrid no se responsabiliza de las omisiones, imprecisiones o errores que pudiesen producirse en algún momento en la cartografía y los datos aquí facilitados, ni de las consecuencias que puedan originarse por su utilización. La información que se ofrece por este medio se hace únicamente a título informativo, reservándose el Instituto de Estadística el derecho de suspender su difusión total o parcialmente, y de modificar la estructura y contenido de esta aplicación sin aviso previo.
El Instituto de Estadística no se responsabiliza de cualquier daño o perjuicio en el software o hardware del usuario que pudiera derivarse del acceso a esta aplicación o del uso de información aquí contenida.
El Instituto de Estadística facilita la consulta libre y gratuita de esta información, incluyendo la realización de copias en papel, ficheros u otros dispositivos de almacenamiento para usos internos. También se permite la copia y distribución de páginas y mapas siempre que se cite la fuente, no se manipulen ni alteren los contenidos y no se utilicen directamente con fines comerciales. 